罗峰殿下 -> Yang Mulia Luo Feng.
我叫迪伦 -> Namaku Diln.
从今日起 -> Mulai hari ini
我就是您的贴身护卫了 -> aku adalah ajudan Anda.
根据公司规定 -> Menurut aturan perusahaan
将派遣您到您的家乡 -> akan mengutus Anda ke kampung halaman Anda
乾巫宇宙国 -> Kerajaan Alam Semesta Qianwu
担任监察特使 -> untuk menjadi Utusan Inspeksi Khusus.
姬青立刻给我回来 -> Ji Qing, segera pulang!
那种资质平庸 -> Pria biasa
毫无家世背景的男人 -> tanpa latar belakang seperti ini
根本配不上你 -> sama sekali tidak pantas untukmu.
姬青 -> Ji Qing.
等我 -> Tunggulah aku.
想不到公司这么快又派人来 -> Tidak disangka perusahaan secepat ini mengutus orang kemari.
那事之后 -> Setelah kejadian itu
我早提醒你收敛武部 -> aku sudah ingatkan untuk mendisiplinkan Divisi Ksatria-mu.
别任由下属欺压土著强取豪夺 -> Jangan biarkan bawahanmu menindas penduduk lokal, merampas mereka.
你那些账目倒是做得滴水不漏 -> Buku kasmu memang sangat sempurna
可真要查起来 -> tapi jika benar-benar mau investigasi
你虚报支出 -> kau manipulasi pengeluaran
贪墨利润那些事 -> korupsi laba masalah lainnya
能瞒得了多少 -> memangnya bisa disembunyikan berapa banyak?
大家坐一条船上 -> Semua ada di kapal yang sama
就不要相互揭短了 -> jangan saling mengolok-olok lagi
还是想想对策吧 -> lebih baik pikirkan solusinya.
要知道罗峰 -> Asal tahu saja, Luo Feng
可是高层极为重视的绝顶天才 -> adalah jenius yang diperhatikan oleh eksekutif perusahaan
又是真衍王的爱徒 -> juga murid Raja Zhenyan.
他要动真格查起来 -> Jika dia benar-benar menyelidikinya
我们还不好对他下手 -> kita akan sulit melawannya
怎么不知道 -> Mana mungkin tidak tahu?
他们师徒在魔山出尽风头 -> Mereka berdua sangat menarik perhatian di Gunung Iblis.
罗峰已成为上头红 -> Luo Feng sudah menjadi orang terkenal di mata atasan.
更是轻易动不得 -> lebih tidak bisa disentuh lagi.
怪只怪魄瑜侯自己蠢 -> Semua ini karena Poyhu bodoh
为了报复真衍王落到今天这般田地 -> berakhir seperti ini hanya karena membalas dendam pada Raja Zhenyan.
男人 -> Pria?
这女人又开始 -> Wanita ini mulai lagi
每次一提到男人 -> Setiap kali membahas pria
就好像全宇宙男人 -> seperti seluruh pria di alam semesta
都欠了她五百万混元单位 -> 'tidak memiliki kecocokan'
大人 不好了 -> Tuan, gawat!
拉布利亚星域来报 -> Ada laporan dari Domain Lablya
金角族商队与边境巡逻队 -> Klan Golden Horn dan tim ronda perbatasan
在公共宙域发生冲突 -> terjadi perselisihan di domain umum.
击沉我驱逐舰两艘 -> Menembak dua pesawat kami
现正与我军僵持不下 -> sekarang situasinya sedang kondusif.
什么金角族那群顽石 -> Apa? Klan Golden Horn mau memberontak?
是要造反吗 -> 'tidak memiliki kecocokan'